Lunes
comienzo la semana preparando lo que debo hacer hasta el miercoles
luego ejecuto las laborales pendientes que anteriormente analize

Martes
Inicio el martes con el trabajo que el jefe me asigne
luego cumplo, ejecuto y acabo con el trabajo que el jefe me asigne

Miercoles
El miercoles por la mañana, es un dia especifico para mejorar mis habilidades, y ampliar mis conocimientos investigando.
Luego despues de medio dia del dia miercoles, me regalan un merecido descanso por todo el esfuerzo realizado en el trabajo.

Jueves
Me alisto para ir al trabajo y buscar mi pago e irme feliz como la lombriz.